Repository: google/exposure-notifications-verification-server
Catalog: internal/i18n/locales/redirect/*/default.po
Languages: ja, jp, ko, zh_cn, zh_hk

# login.about-exposure-notifications
source: About Exposure Notifications
ja: について学ぶ Exposure Notifications
jp: 接触通知システムについて
ko: 노출 알림 정보
zh_cn: 接触史通知简介
zh_hk: 關於接觸通知

# static.not-found
source: Not found
ja: 見つかりません
jp: 見つかりません
ko: 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到
zh_hk: 找不到

# static.resource-does-not-exist
source: That resource does not exist.
ja: そのリソースは存在しません。
jp: そのリソースは存在しません。
ko: 리소스가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 该资源不存在。
zh_hk: 該資源不存在。

# static.redirect-not-found
source: To redeem an Exposure Notifications code, visit the link on your mobile device.
ja: Exposure Notifications コードを利用するには、モバイルデバイスのリンクにアクセスしてください。
jp: 接触通知システムのコードを利用するには、モバイル デバイスに表示されたリンクにアクセスしてください。
ko: 노출 알림 코드를 사용하려면 휴대기기에서 링크를 방문하세요.
zh_cn: 如需兑换接触史通知代码，请在移动设备上访问相应链接。
zh_hk: 如要兌換「接觸通知」驗證碼，請瀏覽流動裝置上的連結。

# static.unauthorized
source: Unauthorized
ja: 許可されていない
jp: 許可されていません
ko: 승인되지 않음
zh_cn: 未获得授权
zh_hk: 未經授權

# static.unauthorized-message
source: You are not authorized to perform that action.
ja: そのアクションを実行する権限がありません。
jp: その操作を実行する権限がありません。
ko: 작업을 실행할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权执行该操作。
zh_hk: 您無權執行該操作。

# user-report.title
source: Get a verification code
ja: 確認コードを取得する
jp: 確認コードを取得する
ko: 인증 코드 받기
zh_cn: 获取验证码
zh_hk: 獲取驗證碼

# user-report.navbar
source: Request Exposure Notifications verification code
ja: 接触通知の要求確認コード
jp: 接触通知システムの確認コードをリクエストする
ko: 노출 알림 인증 코드 요청
zh_cn: 申请接触史通知验证码
zh_hk: 要求「接觸通知」驗證碼

# user-report.request-code-from
source: Get a verification code
ja: 確認コードを取得する
jp: 確認コードを取得する
ko: 인증 코드 받기
zh_cn: 获取验证码
zh_hk: 獲取驗證碼

# user-report.instructions
source: If you have tested positive for COVID-19 but have not received a code from your Health Authority by text or phone call, you may request one here.
ja: COVID-19の検査で陽性であったが、テキストまたは電話で保健当局からコードを受け取っていない場合は、ここでコードをリクエストできます。
jp: COVID-19（新型コロナウイルス感染症）の検査結果が陽性だったが、衛生機関からテキスト メッセージまたは電話でコードを受け取っていない場合は、こちらでコードをリクエストできます。
ko: 코로나19 양성 판정을 받았지만 보건 당국으로부터 문자 메시지 또는 전화로 코드를 받지 못한 경우 여기에서 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您的新冠肺炎 (COVID-19) 检测结果呈阳性，但没有通过短信或电话收到卫生机构发来的验证码，则可以在此处申请。
zh_hk: 如果您的 COVID-19 檢測結果呈陽性，但未收到衛生機關透過短訊或通話提供的驗證碼，可在此處要求。

# user-report.enter-date-instructions
source: Enter the date of your COVID-19 test
ja: COVID-19テストの日付を入力してください
jp: COVID-19 の検査日を入力してください
ko: 코로나19 검사 날짜를 입력하세요.
zh_cn: 输入您的新冠肺炎 (COVID-19) 检测日期
zh_hk: 輸入您的 COVID-19 檢測日期

# user-report.phone-number-header
source: Your Mobile Phone number
ja: あなたの携帯電話番号
jp: 携帯電話番号
ko: 휴대전화 번호
zh_cn: 您的手机号码
zh_hk: 您的手機號碼

# user-report.phone-number-instructions
source: You must enter a valid phone number to receive a verification code. Carrier fees may apply.
ja: 確認コードを受け取るには、有効な電話番号を入力する必要があります。 運送業者の手数料がかかる場合があります。
jp: 確認コードを受け取るには、有効な電話番号を入力する必要があります。携帯通信会社の通信料がかかる場合があります。
ko: 인증 코드를 받으려면 유효한 전화번호를 입력해야 합니다. 이동통신사 요금이 부과될 수 있습니다.
zh_cn: 您必须输入有效的手机号码，才能接收验证码。运营商可能会收取费用。
zh_hk: 您必須輸入有效的電話號碼才能接收驗證碼。流動網絡供應商可能會收費。

# user-report.agreement-header
source: Agreement
ja: 合意
jp: 同意する
ko: 동의
zh_cn: 协议
zh_hk: 協議

# user-report.agreement
source: I acknowledge I have received a positive test result for COVID-19 and the phone number I have provided is my own and I would like to receive a code to report my positive test result.
ja: COVID-19の検査結果が陽性であり、提供した電話番号は自分のものであり、陽性の検査結果を報告するためのコードを受け取りたいと思います。
jp: COVID-19 の検査結果が陽性だったこと、提出した電話番号が自分のものであること、陽性の検査結果を報告するためのコードの受け取りを希望することを認めます。
ko: 코로나19에 대한 양성 검사 결과를 받았으며 제공한 전화번호는 본인 전화번호입니다. 양성 검사 결과를 보고하기 위한 코드를 받고 싶습니다.
zh_cn: 我确认自己收到了新冠肺炎 (COVID-19) 阳性检测结果，并且我提供的手机号码是我本人的，我想要收到一个验证码来报告我的阳性检测结果。
zh_hk: 我確認已收到 COVID-19 陽性檢測結果。我提供的電話號碼屬於我自己，而我希望收到驗證碼來報告我的陽性檢測結果。

# user-report.request-button
source: Continue
ja: 継続する
jp: 続行
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續

# user-report.code-issued
source: Verification code issued
ja: 確認コードが発行されました
jp: 確認コードが発行されました
ko: 인증 코드 발행됨
zh_cn: 已发出验证码
zh_hk: 已發出驗證碼

# user-report.check-mobile-device
source: Please check your text messages on your mobile device.
ja: モバイルデバイスでテキストメッセージを確認してください。
jp: モバイル デバイスでテキスト メッセージを確認してください。
ko: 휴대기기에서 문자 메시지를 확인하세요.
zh_cn: 请在您的移动设备上查看收到的短信。
zh_hk: 請在流動裝置上查看您的短訊。

# user-report.invalid-request
source: Invalid request, please launch from your Exposure Notifications application on your mobile device.
ja: リクエストが無効です。モバイルデバイスの接触通知アプリケーションから起動してください。
jp: リクエストが無効です。モバイル デバイスの接触通知アプリから開始してください。
ko: 잘못된 요청입니다. 휴대기기의 노출 알림 애플리케이션에서 실행하세요.
zh_cn: 申请无效，请通过移动设备上的接触史通知应用提出申请。
zh_hk: 要求無效，請透過流動裝置上的「接觸通知」應用程式啟動。

# user-report.not-available
source: Your local health authority is not accepting user initiated reports at this time.
ja: 現在、地域の保健当局はユーザーが開始したレポートを受け付けていません。
jp: 現在、お住まいの地域の公衆衛生機関は、ユーザーが開始したレポートを受け付けていません。
ko: 현재 현지 보건 당국에서 사용자가 시작한 보고서를 허용하지 않습니다.
zh_cn: 您当地的卫生部门目前不接受由用户提交的报告。
zh_hk: 當地衛生機關目前不接受使用者發起的報告。

# user-report.missing-agreement
source: You must agree to the terms to request a verification code
ja: 確認コードをリクエストするには規約に同意する必要があります
jp: 確認コードをリクエストするには、利用規約に同意する必要があります
ko: 인증 코드를 요청하려면 약관에 동의해야 합니다.
zh_cn: 您必须同意条款，才能申请验证码
zh_hk: 您必須同意條款才能要求驗證碼

# user-report.error-invalid-date
source: COVID-19 test date invalid.
ja: COVID-19テスト日が無効です。
jp: COVID-19 の検査日が無効です。
ko: 코로나19 검사 날짜가 잘못되었습니다.
zh_cn: 新冠肺炎 (COVID-19) 检测日期无效。
zh_hk: COVID-19 檢測日期無效。

# user-report.error-missing-phone
source: Mobile phone number is required.
ja: 携帯電話番号が必要です。
jp: 携帯電話番号が必要です。
ko: 휴대전화 번호가 필요합니다.
zh_cn: 必须提供手机号码。
zh_hk: 必須輸入手機號碼。

# user-report.error-invalid-phone
source: Mobile phone number is invalid.
ja: 携帯電話番号が無効です。
jp: 携帯電話番号が無効です。
ko: 휴대전화 번호가 잘못되었습니다.
zh_cn: 手机号码无效。
zh_hk: 手機號碼無效。

# user-report.quota-exceeded
source: Temporarily unable to issue verification codes, please try again later.
ja: 一時的に確認コードを発行できません。しばらくしてからもう一度お試しください。
jp: 一時的に確認コードを発行できません。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 일시적으로 인증 코드를 발급할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 暂时无法发出验证码，请稍后重试。
zh_hk: 暫時無法發出驗證碼，請稍後再試。

# user-report.phone-not-eligible
source: Your phone number not currently eligible for user report
ja: あなたの電話番号は現在ユーザーレポートの対象ではありません
jp: 現在、お客様の電話番号はユーザー レポートの対象となっていません
ko: 현재 사용자 보고서에 사용할 수 없는 전화번호입니다.
zh_cn: 您的手机号码目前无法提交用户报告
zh_hk: 您的電話號碼目前不符合資格獲取使用者報告

# user-report.internal-error
source: There was an internal error. A verification code cannot be requested at this time.
ja: 内部エラーが発生しました。現時点では確認コードをリクエストできません。
jp: 内部エラーが発生しました。現時点では、確認コードをリクエストすることはできません。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. 지금은 인증 코드를 요청할 수 없습니다.
zh_cn: 出现内部错误。目前无法申请验证码。
zh_hk: 發生內部錯誤。目前無法要求驗證碼。

# user-report.unable-to-issue
source: We were unable to send you a verification code.
ja: 確認コードを送信できませんでした。
jp: 確認コードを送信できませんでした。
ko: 인증 코드를 전송할 수 없습니다.
zh_cn: 我们无法向您发送验证码。
zh_hk: 我們無法向您傳送驗證碼。

# user-report.code-device-throttled
source: You've requested a code too many times. Please contact your Health Authority if you still need a code.
ja: コードを何度もリクエストしました。それでもコードが必要な場合は、保健当局に連絡してください。
jp: コードをリクエストできる回数の上限に達しました。コードがまだ必要な場合は、衛生機関にお問い合わせください。
ko: 코드 요청 횟수를 초과했습니다. 계속 코드가 필요한 경우 보건 당국에 문의하시기 바랍니다.
zh_cn: 您申请验证码的次数过多。如果您仍然需要验证码，请与卫生机构联系。
zh_hk: 您要求驗證碼的次數過多。如果您仍然需要驗證碼，請聯絡衛生機關。

# user-report.testing-date-label
source: Date of Your COVID-19 Test
ja: COVID-19テストの日付
jp: COVID-19 の検査日
ko: 코로나19 검사 날짜
zh_cn: 新冠肺炎 (COVID-19) 检测日期
zh_hk: COVID-19 檢測日期

# user-report.phone-storage
source: A cryptographically protected version of your phone number may be stored to prevent additional submissions.
ja: 追加の送信を防ぐために、暗号で保護されたバージョンの電話番号が保存される場合があります。
jp: 追加で送信されるのを防ぐため、暗号で保護されたバージョンの電話番号が保存されることがあります。
ko: 추가 제출을 방지하기 위해 암호화된 버전의 전화번호가 저장될 수 있습니다.
zh_cn: 系统可能会存储您的手机号码的加密版本，这样您就无需再次提供电话号码。
zh_hk: 系統可能會儲存您電話號碼的加密保護版本，讓您無需再次提供電話號碼。

# user-report.learn-more
source: Learn more...
ja: 詳細...
jp: 詳細...
ko: 자세히 알아보기…
zh_cn: 了解详情…
zh_hk: 瞭解詳情…

# user-report.header
source: Help Notify Others of Exposure
ja: 他の人に露出を通知するのを手伝ってください
jp: 他のユーザーに陽性者との接触について知らせる
ko: 다른 사용자에게 노출 여부를 알릴 수 있도록 도와주세요.
zh_cn: 帮助通知其他与您接触过的人
zh_hk: 協助系統通知曾與您接觸的人

# user-report.phone-number-placeholder
source: XXX XXX XXXX
ja: XXX XXXX XXXX
